
                  "UNICORN FLAKES" TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS

°Hola, hola!

Mi nombre es Nina y antes que otra cosa pase me encantaría agradecerte el que hayas
decidido y elegido descargar "UNICORN FLAKES" ^^


* Recuerda que “UNICORN FLAKES” es una tipografía gratis para USO PERSONAL
pero si gustas darle algún uso comercial no te preocupes, puedes contactar
conmigo en www.cookiesinthesky.com y te prometo que llegaremos a un acuerdo muy 
accesible ^^. 

*Por favor, por nada del mundo vendas o comerciales esta tipografía, 
pues la hice con mucho cariño pero también con mucho esfuerzo.

*Puedes distribuirla y compartirla en tu blog, sito web, etc. siempre y cuando me des créditos (www.cookiesinthesky.com) y no modifiques las imágenes y el contenido de la carpeta de descarga. (“distribuirla o compartirla” es decir que NO es para venderla o comercializar con ella)

*Queda totalmente prohibido darle mal uso o publicarla en paginas/lugares que dañen 
la integridad física y moral de algún ser vivo, es decir que NO se puede utilizar en 
cosas relacionadas con racismo, maltrato animal,  abuso/explotación sexual, pornografía, etc.

*Disfrútala mucho, se creativ@ (la puedes usar para tu blog, tareas, sitio web, fotos, etc.)y si gustas, puedes mandarme fotitos, imágenes o el link de pagina web o tu blog/post  en el que hayas utilizado "UNICORN FLAKES" (aunque no es necesario).

*Si gustas donarme o enviarme algo de dinero para apoyar mi trabajo y todas las 
cositas que hago, de corazón te lo agradecería muchísimo ^^
puedes hacerlo vía PayPal a mi cuenta: nina.lemontea@gmail.com


Si tienes alguna otra pregunta puedes contactarme en:

www.cookiesinthesky.com

R E D E S   S O C I A L E S

 FACEBOOK
https://www.facebook.com/blogcookiesinthesky

 INSTAGRAM
@cookiesinthesky 
http://instagram.com/cookiesinthesky/

 TWITTER
@cookiesinthesky
https://twitter.com/cookiesinthesky